При оформлении заказа с сайта смс уведомления наложкой или на пункты выдачи НЕ ОТПРАВЛЯТЬ!!!! Только на оплату и при доставке курьером.


Диод под СВЧ - по старому (одинарный или двойной)

Под Samsung заказываем только аксессуары !!!!! - щетки, трубки, шланги, фильтра, полки, ящики и т.д.....

УУUT-068844 ФИЛЬТР-ЦИЛИНДР СНЯТ

если у клиент S-BAG, то продаешь любой S-BAG

00000000285 подойдет для всех холодильников Whirlpool?
Просто спращивай у Вас Whirlpool ? Если говорит да, то продавай и ничего можно не спрашивать

сальники и подшипники подбираются только по их маркировке

Фильтр для холодильника Samsung Aqua-Pure: Бочонок - внутри, продолговатый - снаружи
уточинить фото крепления данного фильтра самой резьб, для бочонка и для продолговатого. 

Курьер забирает товар со склада в 08:00

Моторные блоки PHILIPS под заказ не принимаем

Хватит напрягать людей по индустриальному коду на Индезит Аристон !!!!!!!
Индустриальный нужен на ручки регулировки на плиту(духовку), модули и манжету люка, а также если показывает две одинаковые запчасти и они не аналоги!!!!

И запомните что в пылесосах LG щетки диаметром 37 мм стоят только в моющих пылесосах.